операции
- настройка состояния
- изменение состояния
- регистрацтия изменений
- регистрация времени = интервалов? количество? последовательность?
- регистрация проверок = хранение, поиск редактирование
- регистрация результатов проверок
- способы сверки ожидания и факта
- веб интерфейс


выполнение теста
проверочная единица
- текущее состояние = массив
- воздействие - команда
- результат - последовательность по N каналам

состояние - 2 части
состояние ног - проверяем стендом
состояние внутренне = настройки контроллера
как это описать?

команда изменения внутреннего состояния -  время (событие) до которого действует
варианты
 - время, до отмены, по внешнему воздействию

способы подтверждения перехода в другое состояние!!!!
- лог событий
- состояние  выходов
- подтверждение команды

команда
- имя, параметры
- ответ контроллера
- лог
- состояние ног
- изменение состояния  -  что это???

статика
перед отправкой команды, проверяю исходное состояние
после выполнения проверки проверяю новое состояние

динамика
исходное состояние,
последовательность воздействий и
изменение состояний
= нобор кадров с заданным интервалом и/или событий



