операции
- настройка состояния
- изменение состояния
- регистрацтия изменений
- регистрация времени = интервалов? количество? последовательность?
- регистрация проверок = хранение, поиск редактирование
- регистрация результатов проверок
- способы сверки ожидания и факта
- веб интерфейс


выполнение теста
проверочная единица
- текущее состояние = массив
- воздействие - команда
- результат - последовательность по N каналам

состояние - 2 части
состояние ног - проверяем стендом
состояние внутренне = настройки контроллера
как это описать?

команда изменения внутреннего состояния -  время (событие) до которого действует
варианты
 - время, до отмены, по внешнему воздействию

способы подтверждения перехода в другое состояние!!!!
- лог событий
- состояние  выходов
- подтверждение команды

команда
- имя, параметры
- ответ контроллера
- лог
- состояние ног
- изменение состояния  -  что это???

статика
перед отправкой команды, проверяю исходное состояние
после выполнения проверки проверяю новое состояние

динамика
исходное состояние,
последовательность воздействий и
изменение состояний
= нобор кадров с заданным интервалом и/или событий

- исходное состояние
- команда
- лог событий со стартом от первой команды
- вычисляем и регистрирует интервалы от старта или от события

в базе храним единичные проверки

внутреннее состояние, двав варианта
1) хранится как лог событий, который приводит контроллер в нужное состояние, можно удалить событие или добавить новое
2) массив флагов - правильно
- кнопка принять текущее состояние (это при импорте проверки)

база
- команды
- проверки
- список внутренних состочяний
- список состояний выходов
- список состояний входов


команды создаются по шаблону = конструктор
- имя
- параметры
- ответ контроллера на команду, регистрируем состояние контроллера
- событие в логе, регистрируем состояние контроллера
- изменение состояния ног, регистрируем состояние контроллера
- событие или пауза до регистрации состояния
- старт следующей команды
последняя команда стоп


как хранить команды, проверки, результаты, ????
1) проверка (автоматическая запись последующих состояний при установленном первом)
- массив состояний (3 массива = внутреннее, входы, выходы)
- команда,  имя и параметры
- лог событий
- пауза до окончания операции
- массив состояний
2) макрокопроверка
- массив пар проверка и пауза после проверки (автоматическая запись последующих состояний при установленном первом)
Как регистрировать отклонение времени?? от предидущей, события, старта макропрпроверки
- смотри ниже
Как удобнее регистрировать пики и вспышки?  
- нужна функция анализатор или 3-4 таких функции, считаем количество переходов, интервалы между переходами и тд.
Что проверять и как это назначить?
- состояния
-  пики, вспышки - смотри функцию анализатор
3) команды  - это функции хранятся в модулях на сервере
4) результаты - ок не_ок  для каждой проверке

проверка живет до конкретного события (времени) !!!!!






